instruções Autocel:

1.0 abra a diretorio "extrator" e prossiga com a instalação do 7-zip.

1.1. abra o 7-zip e navegue até a pasta do "Autocel"

2.0. selecione os arquivos: "programa.zip.001", "programa.zip.002", "programa.zip.003" e "programa.zip.004"

2.1. clique no botão extrair na parte superior do 7-zip

3. execute "programa.exe"

4.0. abra o ChatGPT no navegador padrão

4.1. logue na sua conta (ou cadastre-se no site)

4.2. deixe logado, mas feche a aba, deixando somente uma aba vazia no navegador padrão (isso ajuda o programa a executar de forma mais rapida.)

5.0. clique em "selecionar arquivo Excel"  (caso já tenha um arquivo proprio para organizar, pule para o passo 6.0)

5.1. selecione o arquivo: "Arquivo exemplo.xlsx" no diretorio principal (opcional)

5.2. abra o arquivo: "prompt para exemplo.txt" (opcional)

5.3. dentro do arquivo pressione "Ctrl + A", e depois "Ctrl + C" (opcional)

5.4. clique no botão "enviar para o ChatGPT" e cole o texto no prompt. (opcional)

5.5. não mexa no mouse e no teclado, até o chat gpt terminar de organizar a planilha (opcional)

5.6. copie e cole a planilha organizada (os caracteres !!.!!  servem para na hora de colar, não desformatar a organização. (eles serão removidos automaticamente no salvamento do arquivo)) (opcional)

5.7. selecione o nome e a pasta de salvamento do arquivo organizado. (opcional)

5.8. veja a magica que aconteceu (:  (opcional)

6.0. clique em "selecionar arquivo Excel" e selecione o arquivo que deseja organizar.

6.1. na tela que abre, digite a forma que deseja que o arquivo seje organizado. (quanto mais especifico, mais preciso)

6.2. clique no botão "enviar para o ChatGPT" e cole o texto no prompt.

6.3. não mexa no mouse e no teclado, até o chat gpt terminar de organizar a planilha

6.4. copie e cole a planilha organizada (os caracteres !!.!!  servem para na hora de colar, não desformatar a organização. (eles serão removidos automaticamente no salvamento do arquivo))

6.5. selecione o nome e a pasta de salvamento do arquivo organizado.

8.6. veja a magica que aconteceu (:
